Responda às seguintes questões:

1) O que é uma lista em Dart?

    R: Ela funciona como um vetor, é o conjunto de valores que possuem uma ordem, para cada valor existe um indice.

2) Como criar uma lista vazia em Dart?

    R: var lista = [];

3) Como criar uma lista com elementos em Dart?

    R: var lista = [1,2,3,4,5];

4) Qual a diferença entre uma lista e um conjunto em Dart?


5) Como acessar um elemento específico de uma lista em Dart?

    R: Colocando o indice na chamada da lista
    Exp: lista[0];

6) Como adicionar um elemento ao final de uma lista em Dart?

    R: Colocando entre os parenteses o elemente que deseja adiconar no final da lista
    Exp.: lista.add(2);

7) Como inserir um elemento em uma posição específica de uma lista em Dart?

    R: Colocando entre cochetes o indice e o que deseja adiconar na posicao específica da lista apos o "=" , Exp.: lista[0] = 3;

8) Como remover um elemento de uma lista em Dart?

    R: Para remover um elemente em uma posicao especifica é necessario utilizar o removeAt, colocando o indice entre os parenteses, Exp.: lista.removeAt(2);

9) Como verificar se uma lista contém um determinado elemento em Dart?

10) Como ordenar uma lista em ordem crescente em Dart?

11) Como ordenar uma lista em ordem decrescente em Dart?

12) Como copiar uma lista em Dart?

    R: Utilizando o from, ele coloca todos os elementos de determinada lista na nova lista, Exp.: lista2 = new List.from(lista);

13) Como verificar se duas listas são iguais em Dart?

14) Como criar uma lista a partir de outra lista em Dart?

    R: Utilizando o from, ele coloca todos os elementos de determinada lista na nova lista 
    Exp.: 
    lista2 = new List.from(lista);

15) Como transformar uma lista em uma lista de strings em Dart?

    R: Utilizando o .toString
    Exp.: 
    lista2= lista.toString();

16) Como calcular a soma dos elementos de uma lista em Dart?

    R: Utilizando o reduce
    Exp.: 
    var somalista = lista.reduce((accumulated, element) => accumulated + element);

17) Como calcular a média dos elementos de uma lista em Dart?

    R: Utilizando o reduce para fazer a soma dos elemente e o length para saber quantos elementos tem na lista, 
    Exp.: 
    var somalista = lista.reduce((accumulated, element) => accumulated + element);
    int a = lista.length;
    double media = somalista/a;

18) Como calcular o valor máximo e mínimo de uma lista em Dart?

    R:
    Exp.: 
    menor=lista[0];
    maior=lista[0];
    for(int n = 0; n<lista.length; n++){
        if (lista[n]> maior){
            maior = lista[n];

        }else{
            menor=lista[n];
        }
    }

19) Como contar quantas vezes um elemento aparece em uma lista em Dart?

    R:
    Exp.: 
    elemento="x";
    int repeticao=0;
    for(int n = 0; n<lista.length; n++){
        if (elemento==lista[n]){
            repeticao++;
        }

    }

20) Como remover todos os elementos duplicados de uma lista em Dart?

21) Espero que essa prova ajude a avaliar o conhecimento dos alunos sobre Listas em Dart!



