VINICIUS DE MENEZES COSTA
Prova de Fluxo de Controle em Dart

01) O que é Fluxo de Controle em Dart?

    RESPOSTA:
        É uma extrutura que executa determinado codigo caso a condicao seja verdadeira ou caso a condicao seja falsa.

02) Quais são as três estruturas básicas de Fluxo de Controle em Dart?

    RESPOSTA:
        If, if-else e switch.

03) O que é uma instrução if em Dart?

    RESPOSTA:
        Caso a condicao seja verdadeira executa determinado codigo dentro da "{}"

04) O que é uma instrução if-else em Dart?

    RESPOSTA:
        Caso a condicao seja verdadeira executa determinado codigo e caso a condicao seja falsa executa outro codigo

05) O que é uma instrução switch em Dart?

    RESPOSTA:
        É uma instucao onde é determinado n casos que quando o caso é satisfeito ele executa o codigo.

06) Como usar a instrução switch em Dart?

    RESPOSTA:
        switch (a) {
            case 1:
                //codigo
                break;
            case 2:
                //codigo
                break;
            default:
                //codigo
                break;
            }


07) O que é uma instrução for em Dart?

    RESPOSTA:
        É uma instrucao que inicia uma variavel, estabelece uma condicao e determina um incremento, caso a condicao seja verdadeira é executado o codigo e depois acontece o incremento.

08) Como usar a instrução for em Dart?

    RESPOSTA:
        for (int n = 1; numero < 10; numero++){
            //codigo
            }

09) O que é uma instrução while em Dart?

    RESPOSTA:
        É uma instruçao que executa determinado codigo enquanto a condicao for verdadeira.

10) Como usar a instrução while em Dart?

    RESPOSTA:
        while(n>10){
            //codigo
        }

11) O que é uma instrução do-while em Dart?

    RESPOSTA:
        É uma instruçao que executa determinado codigo uma vez e depois executa enquanto a condicao for verdadeira.

12) Como usar a instrução do-while em Dart?

    RESPOSTA:
        do {
            //codigo
        } 
        while (numero <= 10){
            //codigo
        }

13) O que é uma instrução break em Dart?

    RESPOSTA:
        É uma instrucao que encerra a execucao do bloco e pula para o proximo

14) Como usar a instrução break em Dart?

    RESPOSTA:
        switch (a) {
            case 1:
                //codigo
                break;
            case 2:
                //codigo
                break;
            }


15) O que é uma instrução continue em Dart?

    RESPOSTA:
        É uma intrucao que encerrar o bloco de código atual e continuar a execução no bloco anterior.

16) Como usar a instrução continue em Dart?

    RESPOSTA:
        switch (a) {
            case 1:
                //codigo
                continue;
            case 2:
                //codigo
                continue;
            }


17) O que é uma instrução try-catch em Dart?

    RESPOSTA:
        É uma instruçao para o tratamento de excessoes, no try ele executa um codigo e caso resulte em uma excessao ele armazena a excessao no catch.

18) Como usar a instrução try-catch em Dart?

    RESPOSTA:
        try {
            //codigo
        } catch (e) {
            print(e);
        }

19) O que é uma instrução finally em Dart?

    RESPOSTA:
        É uma instrucao que executa indepentemente da captura de uma excessao no catch.

20) Como usar a instrução finally em Dart?

    RESPOSTA:
        try {
            //codigo
        } catch (e) {
            print(e);
        }finally{
            //codigo
        }